=== COULEURS ===

Noir : 000
Bordeau : 5e1a16
Jaune (hover) : ffd600
Beige (section) : a49b89
Blanc : ffffff

=== TEXTES ===

Vito Frangipani

Sa vie
Ses oeuvres
Contact

Vito Frangipani
Découvrez la vie d'un des artistes italiens les plus tourmentés du XXe siècle.

Quelques toiles

Adaptation
Cet auto-portrait montre Frangipani dans un accoutrement inhabituel, typique des contrées reculées du Tibet qu'il a visité.

Compartiment privé
On dit que l'artiste aurait peint cette toile afin de représenter le vide créé par la perte d'un être cher, lors d'un de ses nombreux voyages.

Taj Mahal Hôtel
Frangipani apprécia grandement se visite au Taj Mahal Hôtel situé à Bombay, en Inde. Il y séjourna brièvement mais laissa une toile de qualité.